1. justify content ve align items arasindaki ferqler. justify da esas oxlardir (main axis) ve horizontal (ufuqi) olur, align da ise, carpaz oxlardir (cross axis) ve vertical (shaquli) olur. Misal olaraq: ekranda hello yazisini justify-content: center; etsek, hello yuxari bashdan merkezde ekranda eks olunacaq amma eger align-items: center; etsek, onda yazi ekranin sol terefinden merkezde eks olunacaqdir. Eger eyni ile her ikisinden istifade etsek, onda yazi her terefden tam merkezde yerleshecek.
 2. justify-content:space-around xüsusiyyəti ara məsafələri nəyə görə tənzimləyir? Bütün elementleri qutunun eninə bərabər paylayır. Butun elementler tam olculu bir yere (araya) malikdir.
 3. align-items və align-content arasındakı fərqlər nələrdir? Flex-boxın align-items xüsusiyyəti, əsas oxun əsaslandığı kimi, əsas kontekstdəki əşyaları çarpaz ox boyunca hazirlayır. Varsayılan əyilmə istiqaməti üçün: sıra çarpaz oxu şaquli ilə, əsas ox üfüqi ilə uyğun gəlir. Fleks istiqaməti ilə: sütun müvafiq olaraq bir-birini əvəz edir. Ancaq align-content çox sətirli çevik qutular üçündür. Maddələr bir sətirdə olduqda heç bir təsiri yoxdur. Bütün quruluşu dəyərinə uyğunlaşdırır. 
 4. flex-shrink nədir? Bu özəllik blok içindəki elementləri daraltmaq üçün istifadə olunur . Məsələn : blok içində 2 elementin olduğunu düşünək . 1 elementə flex-shrink: 1; digər elementə isə flex-shrink: 2; təyinatını versək , onda təyinatı 2 olan element digər elementə görə 2 dəfə daralacaq . Təyinat olaraq flex-grow və order kimi natural ədədlər götürülür . Bu özəlliyin standart təyinatı 0-dır 
 5. flex-grow nədir? Bu özəllik ise, flex-shrink teyinatinin tam eksine blok icindeki elementleri daralatmaq yox, genishlendirmek ucun istifade olunur. Məsələn : blok içində 3 elementin olduğunu düşünək . 2 elementə flex-grow: 1; digər 1 elementə isə flex-grow: 3; təyinatını versək , onda təyinatı 3 olan element digər iki elementə görə 3 dəfə genişlənəcək . Təyinat olaraq order kimi natural ədədlər götürülür . Bu özəlliyin standart təyinatı 0-dır .